ម៉ាពីណោក មកពីណា
ម៉ាពីណោក ម៉ាពីណោក មកពីណា
ទៅណា!ទៅណា សូមវាចាឱណានាង
នែ! នាង នែ! នាង
នែ! អ្នកនាងក្រមុំ ក្រមុំ ក្រមុំ
ស្អប់ណាស់ ស្គាល់គេពីកាលណា យីស!
សូមមេត្តា មេត្តាណាកែវព្រលឹង
ស្អប់ណាស់ ស្អប់ណាស់ប្រុសណាមាត់រឹង
កុំខឹងមុខហ្នឹងរាងហ្នឹង ប្រុសណាមិនស្នេហ៍
សាញ់ស្រឡែន សែនស្រឡាញ់
សាញ់ស្រឡែន សាញ់ស្រឡែន
សែនស្រឡាញ់ ស្រឡាញ់ ស្រឡាញ់
ស្រឡាញ់ ពេញចិត្ត ពេញចិត្ត
ពេញចិត្ត ពេញចិត្តបំភ្លេចមិនបាន
មិនបាន មិនបាន
ស្អប់ណាស់ ស្គាល់គេពីកាលណា យីស!
សូមមេត្តា មេត្តាណាកែវព្រលឹង
ស្អប់ណាស់ ស្អប់ណាស់ ប្រុសណាមាត់រឹង
កុំខឹងមុខហ្នឹងរាងហ្នឹង ប្រុសណាមិនស្នេហ៍
សាញ់ស្រឡែន សែនស្រឡាញ់
សាញ់ស្រឡែន សាញ់ស្រឡែន
សែនស្រឡាញ់ ស្រឡាញ់ ស្រឡាញ់
ស្រឡាញ់ ពេញចិត្ត ពេញចិត្ត
ពេញចិត្ត ពេញចិត្តបំភ្លេចមិនបាន
មិនបាន មិនបាន